我们来扒一扒国外的，大多都是比较好玩的网站。也有非常奇葩的，如鳗鱼网站、无聊网站聚集地。部分网站用IE9以下的浏览器访问会有错误，不建议使用。网站无需翻墙。

1、千人在线联机版炸弹人 http://bombermine.com/（国外）

游戏本身就不多说了，网站是html5又一经典力作，实现了千人在线联机FC炸弹人游戏，场景相当恢宏，画面采用精致的8位图像，操作也很灵活，如果你的lag给力的话，杀个老外片甲不留也不是不可能。。。

2、国外用HTML5做的打飞机游戏 http://phoboslab.org/xtype （国外）

X-type是一个采用了html5标准的打飞机小游戏，画面、音效方面都很精致。由于采用了html5标准，IE9.0以下浏览器无法正常访问，推荐大家用chrome浏览器访问。游戏操作很简单，W、S、A、D或方向键控制飞机移动，鼠标控制射击与射击方位、ESC键暂停。手机也能玩呦！

3、丧失来了你们会怎样安排自己的背包呢？ http://innawoods.net（国外）

Innawoods是一款DIY军事类装扮小游戏，游戏中有近千种武器、装备、医疗用品等。想象一下，如果现在全球生化危机爆发，街上到处都是丧尸，想让自己活下去，你会怎么安排背包呢？

4、无聊网站聚集地 http://www.theuselessweb.com (国外)

The Useless Web收集了大量来自世界各地的无聊网站。用户每点击一次PLEASE按钮，就会为你随机挑选一个无聊网站。虽然这种行为看起来挺无聊的，不过其中可能有部分网站还是会让你感到异常得新奇好玩。

5、最奇葩的网站 没有之一 http://www.staggeringbeauty.com（国外）

Staggering Beauty真是一个着实令人蛋疼的奇葩网站，进入网站后会看到一个黑色的鳗鱼形像，晃动鼠标后此货也随之晃动。但剧烈晃动鼠标后就会有出现鬼畜般的画面和声音，另类之极。

6、独具创意的罩杯美女演奏 http://www.cupsizechoir.com/?k=1（国外）

the Cup Size Choir是由加拿大某著名内衣品牌推出的有趣网页，七位身着性感内衣的美女躺在白色的床垫上，摆出各种撩人的姿势，七位美女的罩杯为A-G，也对应着七个音阶。

7、在线组装你的专属枪械 http://pimpmygun.doctornoob.com（国外）

Pimp My Gun是一个军事迷们必须收藏的网站，它可以让我们DIY各种主流或独一无二枪械，网站的特色是通过把枪械零件用2D矢量图案保存为一个个单独部件，只需要用移动、旋转、缩放三种操作即可组合出独一无二的枪械.....进入网页后 点击最上面的PLAY就可以了

8、毁童年版坦克大战 AI（国外）" rel="external nofollow noopenter" > http://juleswang.github.io/BattleCity.AI（国外）

还记得那些年和小伙伴一起玩过的坦克大战（Battle City）吗？现在就可以重温经典，但你的对手不再是当初那蠢蠢的坦克了，而会是拥有超高智商的敌人（我和小伙伴都惊呆了！），准备接受挑战吧！

9、制作出只属于你的Q版头像 http://www.faceyourmanga.com（国外）

Face Your Manga是一个在线生成Q版头像的网站，无需申请帐号，进入网站后点击左上方的CREATE! 就可以开始免费使用这项服务。自由度相当高，别怕会和其他人“撞头”，赶快做出只属于你自己的的Q版形象吧！创建完毕后填写你的邮箱地址，Face Your Manga 会将头像发送到你的邮箱。

10、预测你死亡时间的网站 http://www.deathclock.com（国外）

死亡时钟（The Death Clock）只需简单地输入几个相关信息，如出生日期，选择性别、BMI范围等，就可以测算出你的死期。游戏仅为娱乐，切勿当真，生命易逝，请珍惜时间，珍惜生命！

11、美到一塌糊涂超梦幻涂鸦 http://new.weavesilk.com（国外）

Silk 是一个独具匠心的绘画网页，它告诉我们关于对称的美丽传说，伴着梦境般的音乐，你可以在网页上绘出唯美的绚彩效果，不用担心你画得不好，因为网站默认是对称模式，无论怎么画都漂亮，还不试试！

12、手机与电脑神同步的小游戏 http://chrome.com/supersyncsports/（国外）

这是一个极具创意的小游戏，你可以完全体验到智能手机与PC之间的互动，将手机变成手柄是那么的简单，再找上几个基友一起玩，场面虽然二了点，但那种惬意，不玩是感受不到的。

13、非常有意思的多人协作游戏 http://cn.transformice.com（国外）

Transformice译为搬运鼠，是一款来自于法国Atelier 801公司出品并运营的Flash多人在线合作网页游戏。因其多元化的娱乐模式，此游戏于一经推出便风靡欧美国家。游戏内容很简单，就是在一定时间内，用你扮演的小老鼠完成偷取奶酪的任务，当然，过程可不是那么容易的，各式各样、五花八门的关卡绝对让你挠破头皮，而有些关卡是需要协作完成的。

14、twitter上最火的gif图 http://www.gifhell.com（国外）

大家都知道在我们国内是无法访问到twitter的，但很多人又特别想知道在twitter上每天都会发生什么.gif hell会实时展示twitter上面被分享过的GIF图片，大多都是新鲜出炉，有搞笑的、明星的、恶搞的，网站还提供TOP排行，让你知道这些日子在twitter最火的什么。

15、全球随机匹配聊天 http://www.omegle.com（国外）

Omegle 是一个很有趣的全球速配匿名聊天网站，不用注册，不用下载，只要进入网站点击“开始聊天”，系统就会为你随机匹配一个在线网友，而这位网友可能来自全球的任何一个地方。

16、完爆CF的网页3D FPS射击游戏！ http://www.nplay.com/BeGone（国外）

相信大家都玩过经典的CS射击游戏吧？下面为大家介绍一款画质超赞的3D第一人称射击类（FPS）免费网页游戏——《Begone》（中文暂译为走开或滚开），号称是网页版的CS！

17、给你的朋友发封恶搞邮件吧 airy-mail.com（国外）" rel="external nofollow noopenter" > http://www.hairy-mail.com（国外）

Hairy Mail是一个名副其实的flash恶搞网站，你可以在一个长满体毛的男人背上用除毛膏写字，想象一下，会有什么结果呢？完成你的恶搞作品后可以用邮件发送给你的朋友，怎么样，你是不是已经猜到对方的表情了呢。

18、一画换一画,你换到了什么? http://www.sketchswap.com（国外）

进入网站，在空白的“画板”上信手涂鸦后提交，就有一幅可能来自世界各地网友的神秘画作跟你交换，看着笔画的起落，小小的惊喜。

19、给你水+火+土,你能创造什么 http://littlealchemy.com（国外）

这是一个很长姿势的小游戏，可爱的元素图标，清新的界面，独特的创意，在这个世界了，你可以发挥天马行空的想象力来完成炼金任务 ，将两个你认为会起到“化学反应”的两个元素放在一起，生成一个全新的元素。

20、无限延续的MJ太空步 http://www.eternalmoonwalk.com（国外）

了纪念迈克尔.杰克逊和他独创的太空步，国外专门制作了一个名叫Eternal Moonwalk的网站。在网站中，我们可以把自己录制的模仿MJ太空步视频上传到网站，系统就会将所有视频随机自动连接成动画连续播放，并且还有一个虚拟的行动路程计数器，让大家一起努力把MJ的太空步无限延续下去。

21、宇宙的刻度 http://m.wanga.me/2013/04/Scale2.swf（国外）

“从普朗克常量到整个宇宙，人类在宇宙中既是渺小的、又是巨大的。” ——《The Scale of the Universe 2（宇宙的刻度2）》，一个震撼人心灵的科普神作。它将带你认识这个宇宙，小到显微镜看不到的东西，大到望远镜无法观望的宇宙。操作很简单，用鼠标滚轮放大或缩小，点击物体可查看详细说明。

22、看看你的体重相当于啥？ http://www.weightandthings.com（国外）

可以你的体重换算某些物品的国外网站 - Weight And Things，让你更直观的了解你的体重，也更直观地去感受自己。

23、看看你在全球的收入排名 http://www.globalrichlist.com（国外）

Globalrichlist顾名思义，这是一个提供全球富豪排行的地方，不过其主要的功能是，你可以查看你的收入在全球排名在多少位。在网站页面中可以选择货币单位，有美元、欧元、英镑、日元等等可选，将自己的年薪换算成美元或英镑，输入你的年收入后点击按钮，就能知道你的收入在全球排名在多少位。

24、生成草泥马字体 http://llamafont.com（国外）

lama font是一个在线生成的搞笑草泥马字体的网站，进入网站后在输入框里输入文字（不支持中文）点击Save it即可生成短链。



首页
知乎直答焕新
知乎知学堂
等你来答
​
提问

​20
消息
​16
私信
点击打开夏田墨的主页
绝对不能错过的11个好玩有趣的网站，值得收藏

点击打开夏田墨的主页
绝对不能错过的11个好玩有趣的网站，值得收藏
办公资源网
办公资源网​
已认证机构号
​关注
32 人赞同了该文章
1、动漫捏脸
https://picrew.me/

一个非常有趣的动漫捏脸小游戏网站，你可以自己动手捏一个好看的动漫人物。






玩法简单有趣，在页面选一个自己喜欢的人物，进入编辑页面你可以重新为人物选择表情、眼睛、腮红、衣服、发型等进行调整。

完成后点击完成，还可以将制作完成的动漫人物导出保存成图片。






2、这里有猫
https://m.niucodata.com/cat/cat.php

一个可以在线听打猫呼噜声音的网站，爱猫人士必听！

这里有各种猫打呼噜的声音，有深度睡眠的声音、兴奋的叫声、放松的叫声、开心的叫声，还有专属的呼噜声。

无聊的时候带上耳机，调节舒适的声音状态，和距离。让你尽情的聆听猫的呼噜声。






3、3D游戏网
https://www.crazygames.com/

一个很好玩的网页游戏网站，提供了十几种益智小游戏。

它会按照不同的游戏项目对游戏进行分类，包括常玩的射击游戏、益智游戏、探险游戏、体育游戏、动作游戏、跑酷等几十种好玩的小游戏。






比如大家最熟悉的“我的世界”就可以在这里找到，而且完全免费，打开就开启游戏。






4、摇摆的大虫
http://www.staggeringbeauty.com/

一个很好玩的摇摆的大虫，它会跟着你的鼠标来源摆动，还有两个会眨动的小眼睛，看着非常可爱好玩。

还有自带的背景音乐，带上耳机可以让你进行无线摇摆状态，点击快的话还会出现闪烁图片，胆小者误点。



动图封面


5、在线扫雷
https://www.saolei123.com/

一个非常经典的扫雷游戏，不需要下载Windows版就可以让你再次体验扫雷的感觉。

玩法跟电脑版一样，在众多方格中组成一个矩形的雷区，你可以通过任意点开一个空格如果出现数字的话，说明周围很有可能地雷。

没有玩过的朋友还可以根据它给出的教程指南了解详细的玩法。






6、查找不动的表情包
http://emojisandearthporn.com/

一个找茬小游戏网站，在众多表情包中找出一直不动的表情包，然后点击这个表情包就可以进入下一关，每次的表情包都是不一样的，而且数量也会跟着增加。

有密集恐惧的朋友玩到后面要慎入哦！

动图封面


7、猜答案
https://nazo.one-story.cn/

这是一个猜答案网站，只有填对了答案才能进入下一关，页面只会给你一个简单问题，你要根据页面给出的内容想出正确答案并填写到横线上，结果正确的话就会自动跳到下一关。






比如第一关给出的问题，大家可以想一下答案是什么,有正确答案可以分享出来。






8、Mikutap
https://aidn.jp/mikutap/

一个非常好玩的音乐创作网站，敲击键盘A字母就会发出不同的声音。

你还可以通过鼠标在页面随意话滑动，它会生成不同形状的图案，每个图案都代表了不同的音乐声音，带上耳机就可以享受自己创作的音乐。



动图封面


9、俄罗斯方块
https://tetris.com/play-tetris

一个在线玩俄罗斯方块的网站，帮你找回童年玩俄罗斯方块的记忆。

玩法就跟游戏机上的一样，只需要需要通过鼠标进行操作，打开网页后点击“paly”开始游戏，然后通过鼠标确定下落位置，直到页面的方格被全部填满就消除俄罗斯方块，闯关即为成功。



动图封面


10、GeekTyper装逼利器
https://geektyper.com/matrix/

Geek Typer是一个模拟黑客工作的页面，提供了多种黑客工作的场景。

有破解所得的地图、有不断滚动的代码、还有模拟的目录……当然，这一切都是虚拟的。就像你在电影中看到的那样。

你可以找一个合适的电脑，然后打开这个网站，按下 F11 全屏，然后狂打键盘，享受属于你的装逼时刻。






11、花光比尔盖茨的钱
https://neal.fun/spend/

一个可以让你随意花钱的地方，你可以随意的买吃的，衣服，车子，数码，鞋子，动物、房子等等，只要你想要的东西都可以加入购物车。

每个物品都会标注价格，添加到购物车的东西直接点击付款就好了。






好啦以上就是这次跟大家分享的好玩有趣的网站，看完记得收藏在收藏夹中！




编辑于 2023-03-22 16:51・上海
网站
小游戏网站
网站推荐
​赞同 32​
​4 条评论
​分享
​喜欢
​收藏
​申请转载
​

理性发言，友善互动

4 条评论
默认
最新
Bright
Bright
不错不错，w3cay.com 上也有很多小游戏网站[爱]

03-21 · 上海
​回复
​喜欢
小小盗草人
小小盗草人
扫雷有bug吗？


2023-11-07 · 山东
​回复
​喜欢
王富贵儿
王富贵儿
笑死我了。

2023-11-28 · 河北
​回复
​喜欢
海绵宝宝的派大星
海绵宝宝的派大星
好好玩[耶]

2023-03-23 · 浙江
​回复
​喜欢
关于作者
办公资源网
办公资源网
公众号【动起办公】，超过30万职场人士都在关注
​
已认证机构号
回答
1,071
文章
406
关注者
36,485
​关注
​发私信
推荐阅读
强烈推荐20个超级好玩的奇怪网站！
强烈推荐20个超级好玩的奇怪网站！
黛西巫巫
发表于黛西巫巫
超爽的4个小网站推荐！
hello大家好，这里是每天爆肝更新的老Y工作室。 昨天晚上老Y睡的太晚了，估计凌晨2点才睡，早上真心起不来，到现在都晕乎乎的。人老了，熬夜身体吃不消，也劝各位朋友早睡早起，睡前莫要玩…

老Y工作室
发表于老Y工作室
你知道哪些小众有趣的网站？看这里！实测有趣的10个网站
浏览了很多小众的有趣的网站，经过了一番实验，我找出了10个有趣好玩的网站~ 1.Easy Games: https://easylang.online/games/Easy Games网站具有13款左右的小游戏，游戏看起来比较简单，但是…

Summer
好玩有意思的网站
好玩有意思的网站
鼬殿


选择语言
